(All people, incidents, and backgrounds...)
‫"كل الأشخاص والحوادث ‫في هذه الدراما خيالية"
(Also, children and animals were filmed under production guidelines.)
‫"صُور الأطفال والحيوانات ‫وفقاً لإرشادات الإنتاج"
Isn't that so shocking?
‫أليس ذلك صادماً جداً؟
Prosecutor Choi's death...
‫وفاة المدعي العام "تشوي"...
("Murder in a Frame")
‫"جريمة قتل في إطار"
was exactly the same as Novelist Hong's novel.
‫كانت بالضبط نفس رواية الروائية "هونغ"
You know...
‫أنت تعرفين...
your mother-in-law isn't an ordinary woman.
‫حماتك ليست امرأة عادية
Are you perhaps suspecting me?
‫هل تشكين بي؟
You did hate him that much.
‫لقد كرهته كثيراً
What about you?
‫ماذا عنك؟
Do you know everything...
‫هل تعرفين كل شيء...
about your family?
‫عن عائلتك؟
Along with the strange text,
‫ومع الرسالة الغريبة...
I got a miniature model of the vacation home.
‫حصلت على نموذج مصغر لمنزل العطلات
Dr. Oh had collapsed there,
‫لقد انهارت الطبيبة "أوه" هناك
and you were there. Of course it looks strange.
‫وكنت هناك. بالطبع يبدو الأمر غريباً
It wasn't me.
‫لم أكن أنا
Are you saying that Jae Jin had an affair or something?
‫هل تقصدين أن "جي جين" ‫كان لديه علاقة غرامية؟
Lee Se Na is...
‫"لي سي نا"...
Dr. Choi's secret mistress.
‫عشيقة الطبيب "تشوي" السرية
That was why they were at the vacation home together?
‫لهذا السبب كانا في بيت العطلات معاً؟
This is what I found out about Lee Se Na.
‫هذا ما اكتشفته عن "لي سي نا"
She's a witch, I tell you.
‫إنها ساحرة
So all of her husbands have died?
‫إذاً فقد مات كل أزواجها؟
Things might not end here.
‫قد لا تنتهي الأمور هنا
(101N 9999)
‫"101 إن 9999"
Dr. Choi Jae Jin could be in danger too.
‫قد يكون الطبيب "تشوي جي جين" ‫في خطر أيضاً
He just said my Jae Jin is with the witch.
‫قال للتو إن "جي جين" مع الساحرة
Aren't you even worried about him?
‫ألست قلقة عليه حتى؟
Listen, Mother.
‫اسمعي يا أمي
I feel more anger toward the man...
‫أشعر بالغضب أكثر تجاه الرجل ‫الذي وقع في شباك امرأة مثلها
So what are you going to do?
‫ماذا ستفعلين؟
I will find him.
‫سأجده
Won't it be better for him...
‫أليس من الأفضل له...
to be killed by me instead of the witch?
‫أن يُقتل على يدي بدلاً من الساحرة؟
Let's look for them together until the end...
‫فلنبحث عنهما معاً حتى النهاية...
without giving up.
‫دون استسلام
(Seoul and Hongcheon, Yangpyeong, Yangpyeong, Yangpyeong and Changwon)
‫"(سيول) و(هونغتشون)، (يانغبيونغ) ‫(يانغبيونغ)، (يانغبيونغ) و(تشانغوون)"
Why don't you look for the director's car first?
‫لم لا تبحث عن سيارة المدير أولاً؟
He's moving toward the south.
‫إنه يتجه نحو الجنوب
Then the last toll gate was...
‫ثم كانت البوابة الأخيرة لرسوم المرور...
Tongyeong.
‫عند "تونغيونغ"
Were you surprised?
‫هل تفاجأت؟
How did you know?
‫كيف عرفت؟
Anyway, Ms. No, we're on the same team now.
‫على أية حال، سيدة "نو" ‫نحن في نفس الفريق الآن
Shouldn't we find Jae Jin together?
‫ألا يجب أن نجد "جي جين" معاً؟
I'm looking for the owner of the car out there.
‫أنا أبحث عن صاحب السيارة هناك
Didn't he say he was going to Yokji Island?
‫ألم يقل إنه ذاهب إلى جزيرة "يوكجي"؟
Oh, and where is that Yokji Island?
‫وأين تقع جزيرة "يوكجي"؟
Where are we going now?
‫أين سنذهب الآن؟
Did you find him?
‫هل وجدته؟
I heard a car was found in the sea.
‫سمعت أنه تم العثور على سيارة في البحر
Help!
‫النجدة!
Help...
‫النجدة...
- Honey! - What's going on?
‫- عزيزي! ‫- ما الذي يجري؟
- Jae Jin. - What's wrong with him?
‫- "جي جين" ‫- ما خطبه؟
- Get him. - What's going on?
‫- أمسك به ‫- ما الذي يجري؟
- Let's go. - Wake up.
‫- دعنا نذهب ‫- استيقظ
- Help us. - Hurry up.
‫- ساعدنا ‫- بسرعة
- Go. - Bring him out.
‫- هيا ‫- أخرجه
- There we go. - Jae Jin.
‫- "جي جين"
- Hello? - Check his tongue.
‫- مرحباً؟ ‫- افحص لسانه
- Hey. One, two. - Excuse me.
‫- واحد، اثنان ‫- المعذرة
- Give her space. - Go.
‫- أفسحوا المجال لها ‫- هيا
Honey!
‫عزيزي!
Hey, Yeong Won.
‫"يونغ وون"
- Yeong Won. - Honey.
‫- "يونغ وون" ‫- عزيزي
I might die because of you.
‫قد أموت بسببك
What?
‫ماذا؟
(Yeong Won, let's love each other forever!)
‫"(يونغ وون)، لنحب بعضنا إلى الأبد!"
Since I was just reborn, I'll love you again like the beginning.
‫بما أنني ولدت من جديد ‫سأحبك مرة أخرى كما في البداية
- Yeong Won! - Such a beautiful couple!
‫- "يونغ وون"! ‫- زوجان جميلان!
You guys are so cool!
‫أنتما رائعان!
My goodness.
‫رباه
Were you very surprised?
‫هل أخذتك المفاجأة؟
I don't even want to speak to you when I think of how you teased me.
‫لا أريد أن أتحدث إليك حتى ‫عندما أفكر في ما حدث
What if you actually blacked out while doing that?
‫ماذا لو فقدت الوعي بالفعل ‫أثناء القيام بذلك؟
You're not angry, are you?
‫أنت لست غاضبة، أليس كذلك؟
Anyway, if your intention was to scare me,
‫على أية حال، إذا كانت نيتك هي إخافتي
you did a great job.
‫فقد قمت بعمل عظيم
Yes, it was a success.
‫نعم، لقد كان الأمر ناجحاً
Imagine if Mother knew about this.
‫تخيل لو علمت والدتك بهذا
She would've been outraged.
‫كانت ستغضب
She doesn't even know that I do free diving.
‫- إنها لا تعرف أنني أمارس رياضة الغوص الحر ‫- هذا صحيح
Mother will never even imagine that her son is lying to her.
‫لن تتخيل الأم أبداً أن ابنها يكذب عليها
By the way,
‫بالمناسبة...
what if our son lies to me later on?
‫ماذا لو كذب ابننا عليّ لاحقاً؟
Gosh, no way.
‫يا إلهي، مستحيل
- Right? - Of course not.
‫- حقاً؟ ‫- بالطبع لا
- This looks good. - Yes.
‫- هذا يبدو جيداً ‫- نعم
- Here. - What's this?
‫- تفضل ‫- ما هذا؟
- Is this mine? - Yes, it's yours.
‫- هل هذه لي؟ ‫- نعم، إنها لك
Open it.
‫افتحها
Gosh! Are you surprising me too?
‫يا إلهي! هل تفاجئينني أيضاً؟
This is the only one of its kind in the world.
‫هذا الوحيد من نوعه في العالم
- Really? - Yes. If you look here,
‫- حقاً؟ ‫- نعم. إذا نظرت هنا...
I had our anniversary inscribed.
‫لقد كتبت الذكرى السنوية لنا
This is so beautiful.
‫هذا جميل جداً
I've been wanting to change my watch to a leather strap.
‫لقد كنت أرغب في تغيير ساعتي إلى حزام جلدي
The metal is too cold in the winter.
‫المعدن بارد جداً في الشتاء
This will be the only watch I'll be wearing from now on.
‫ستكون هذه الساعة الوحيدة التي سأرتديها
Congratulations on your tenth wedding anniversary.
‫تهانينا بمناسبة الذكرى ‫السنوية العاشرة لزواجكما
- Thank you. - Thank you.
‫- شكراً لك
Madam Hong has prepared this win for you.
‫لقد أعدت لكما سيدتي "هونغ" هذا النبيذ
Gosh...
‫يا إلهي...
Oh, Mother did?
‫هل هذا من أمي؟
Yes.
‫نعم
Oh, right.
‫صحيح
Then, I hope you enjoy your time.
‫أتمنى أن تستمتعا بوقتكما
Right.
‫حسناً
You must've told Mother that we were coming here.
‫لا بد من أنك أخبرت أمي ‫أننا قادمان إلى هنا
No, I didn't.
‫لا، لم أفعل
Well, since we come here so often,
‫حسناً، بما أننا نأتي إلى هنا كثيراً
she must've checked.
‫فلا بد من أنها على دراية
And she knows it's our wedding anniversary too.
‫وهي تعلم أن اليوم ذكرى زواجنا أيضاً
Right.
‫صحيح
Then, I should thank her, at least.
‫يجب أن أشكرها، على الأقل
I'll go and call her.
‫سأذهب وأتصل بها
Let me go to the restroom.
‫سوف أذهب إلى المرحاض
A toast.
‫نخبك
Aren't you going to the restroom?
‫ألن تذهبي إلى المرحاض؟
(Chapter 5: A Trap)
‫"الفصل الخامس: فخ"
That's not it, is it?
‫هذا ليس هو، أليس كذلك؟
(83H 2949)
‫"83 إتش 2949"
Two-nine-four-nine.
‫اثنان، تسعة، أربعة، تسعة
It is the car that Dr. Choi rented.
‫إنها السيارة التي استأجرها الطبيب "تشوي"
Oh, my.
‫بئساً
Gosh!
‫يا إلهي!
Mother.
‫أمي
- What's going on? - What was that?
‫- ما الذي يجري؟ ‫- ماذا كان ذلك؟
- What happened? - A car went into the water?
‫- ماذا حدث؟ ‫- دخلت السيارة في الماء؟
Gosh, that scared me.
‫يا إلهي، أخافني ذلك
I thought it was a person.
‫اعتقدت أنه كان شخصاً
There's no one inside.
‫لا يوجد أحد في الداخل
Well, it is a rental car.
‫إنها سيارة مستأجرة
- Hurry up and run the plate number. - Yes, sir.
‫- استطلع رقم اللوحة ‫- نعم سيدي
Did the car fall in by itself?
‫هل سقطت السيارة من تلقاء نفسها؟
Or did the corpse get lost?
‫أم أن الجثة ضاعت؟
"The corpse?"
‫"الجثة"؟
Oh, my goodness!
‫يا إلهي!
Are you perhaps...
‫ربما أنت...
It's you, right? Dr. No Yeong Won?
‫إنها أنت، أليس كذلك؟ ‫الطبيبة "نو يونغ وون"؟
Hey, it is her.
‫إنها هي
Do you perhaps know that car?
‫ربما تعرفين تلك السيارة؟
(Korea Coast Guard)
‫"خفر السواحل الكوري"
Then, since when have you lost contact with Mr. Choi Jae Jin?
‫إذاً، منذ متى فقدت الاتصال ‫بالسيد "تشوي جي جين"؟
Since Wednesday night.
‫منذ ليلة الأربعاء
Then, it must be right.
‫إذاً فالأمر صحيح
I hear he rented this car in Tongyeong on Thursday.
‫سمعت أنه استأجر هذه السيارة ‫في "تونغيونغ" يوم الخميس
And if you watch the CCTV footage from the dock...
‫وإذا شاهدت لقطات كاميرات المراقبة ‫من المرسى...
Play it.
‫شغل الفيديو
Friday morning at 11:09am.
‫صباح الجمعة الساعة 11:09 صباحاً
That's the license plate number, right?
‫هذا رقم لوحة الترخيص، أليس كذلك؟
And this is the footage from the port where the car was found.
‫وهذه اللقطات من الميناء ‫حيث تم العثور على السيارة
See? That's the same car.
‫هذه نفس السيارة
After the car came inside the port on Saturday night,
‫بعد أن دخلت السيارة الميناء...
it never left after that.
‫ليلة السبت، لم تغادر بعد ذلك مطلقاً
Then, that means the car went into the water on Saturday night.
‫هذا يعني أن السيارة دخلت الماء ليلة السبت
So, my Jae Jin... You mean...
‫لذا فإن "جي جين"... ‫تقصد...
Are you sure there was a person inside the car?
‫هل أنت متأكد من وجود شخص داخل السيارة؟
It's hard to tell since it was at night, but the circumstances seem...
‫من الصعب معرفة ذلك ‫لأنه كان ليلاً، لكن يبدو...
Well,
‫حسناً
it could have been just the car that fell in.
‫من الممكن أن تكون السيارة فقط ‫هي التي سقطت
If only the car had fallen in, he would've reported the accident.
‫لو أن السيارة سقطت، لأبلغ عن الحادث
Then, what about CCTV cameras inside the port?
‫ماذا عن كاميرات المراقبة داخل الميناء؟
There are no CCTV cameras inside the port.
‫لا توجد كاميرات مراقبة داخل الميناء
Gosh!
‫يا إلهي!
Why? Why aren't there any?
‫لماذا؟ لماذا لا يوجد أي منها؟
My goodness...
‫رباه...
And what about his whereabouts after that?
‫وماذا عن مكان تواجده بعد ذلك؟
We are trying to find out,
‫نحن نحاول معرفة ذلك
- but that might take a while. - How...
‫- ولكن ذلك قد يستغرق بعض الوقت ‫- كيف...
How long? Until when?
‫حتى متى؟ كم من الوقت؟
Please wait a little. Things are hectic for us too.
‫يرجى الانتظار قليلاً ‫نحن كذلك نشعر بالقلق
We need to figure out what happened with the accident,
‫علينا معرفة ما حدث، وإذا أردنا ‫انتشال جثة من هذا البحر المفتوح الواسع...
"A corpse?" How can you say that?
‫"جثة"؟ كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
A corpse? You've got to be kidding me!
‫جثة؟ لا بد من أنك تمزح!
Hey. Well...
‫حسناً...
Choi Jae Jin and Gesekki...
‫"تشوي جي جين" و"غيسيكي"...
Hey, punk. Watch what you say. They're his family.
‫أنت! راقب ما تقول ‫إنهم عائلته
No, I wasn't swearing.
‫لا، لم أكن أشتم
Gesekki as in a jjampong place, not a swear word.
‫"غيسيكي" كما هو الحال في "جامبونغ" ‫وليست كلمة بذيئة
You mean, Gesekki Jjamppong?
‫تقصد "غيسيكي جامبونغ"؟
Their food is delicious.
‫طعامهم لذيذ
Apparently, Mr. Choi was with a woman.
‫على ما يبدو، السيد "تشوي" كان مع امرأة
- A woman? - Yes.
‫- امراة؟ ‫- نعم
And this morning, her family visited looking for her.
‫وهذا الصباح قدمت عائلتها للبحث عنها
A lady who seemed like her mom...
‫سيدة تشبه والدتها...
and a man who made guksu for a living.
‫ورجل يعد "غوكسو" لكسب لقمة العيش
Was Mr. Choi with someone?
‫هل كان السيد "تشوي" مع شخص ما؟
So in short,
‫باختصار...
Mr. Choi Jae Jin and this woman named Lee Se Na...
‫السيد "تشوي جي جين" ‫وامرأة تدعى "لي سي نا"...
disappeared together. Is this correct?
‫اختفيا معاً. هل هذا صحيح؟
What does Ms. Lee Se Na have to do with Mr. Choi Jae Jin?
‫ما علاقة السيدة "لي سي نا" ‫بالسيد "تشوي جي جين"؟
She's a witch.
‫إنها ساحرة
She's said to be a witch.
‫يقال إنها ساحرة
She's his mistress.
‫هي عشيقته
Hello? Okay. Got it.
‫مرحباً؟ حسناً ‫فهمت
We found the inn where they stayed.
‫لقد وجدنا النزل الذي أقاما فيه
Dear Lord.
‫رباه
Where is it? I don't think this one is it.
‫أين هو؟ لا أعتقد أن هذا هو
Come this way.
‫من هنا
Hello.
‫مرحباً
So what happened?
‫ماذا حصل؟
It's been quite a while since they stepped out.
‫مر وقت طويل منذ أن خرجا
They paid a month's worth of room charges.
‫لقد دفعا رسوم الغرفة لمدة شهر
In cash, at that.
‫نقداً. ذلك الشقة
They were having an affair, weren't they?
‫لقد كانا على علاقة غرامية، أليس كذلك؟
I found it strange.
‫لقد وجدت ذلك غريباً
They didn't seem like a married couple at all.
‫لم يبدوا كزوجين على الإطلاق
- Hey. - What?
‫- هنا ‫- ماذا؟
- You better see this. - What is it?
‫- عليك أن ترى هذا ‫- ما الأمر؟
- What? - What is it?
‫- ماذا؟
Isn't this a written will?
‫أليست هذه وصية مكتوبة؟
Dear my beloved family.
‫عائلتي الحبيبة
All those happy moments in my life...
‫كل تلك اللحظات السعيدة في حياتي...
flash before my eyes.
‫تراءت أمام عيني
But my life was more of painful suffering...
‫لكن حياتي كانت معاناة وألماً..
than happiness.
‫أكثر منها سعادة
So I, Choi Jae Jin,
‫لذلك أنا، "تشوي جي جين"...
am going to end my life here.
‫سأنهي حياتي هنا
Mother.
‫أمي
I'm sorry for disappointing you.
‫أنا آسف لتخييب أملك
Please forgive your ungrateful son.
‫من فضلك اغفري لابنك الجاحد
- Gosh. - Ma'am.
‫- يا إلهي ‫- سيدتي
Goodness. What is...
‫رباه. ماذا...
- Let's go outside. - Let's escort her out.
‫- لنذهب إلى الخارج ‫- لنخرجها
Come on, ma'am.
‫هيا سيدتي
Madam.
‫سيدتي
Yeong Won.
‫"يونغ وون"
Thank you, and I love you.
‫شكراً لك وأنا أحبك
I'm sorry I have to make this choice.
‫أنا آسف لأنه علي أخذ هذا القرار
And my son...
‫وابني...
My dear Do Hyun.
‫عزيزي "دو هيون"
(83H 2949)
‫"83 إتش 2949"
I hope...
‫آمل...
you'll understand me one day.
‫أنك سوف تفهمني يوماً ما
Once again,
‫مرة أخرى
I'm deeply sorry...
‫أنا آسف بشدة...
to all my family, and I send them my love.
‫لكل أفراد عائلتي، وأرسل لهم حبي
(I send them my love.)
‫"أرسل لهم حبي"
Jae Jin... Jae Jin, my son.
‫"جي جين"... "جي جين"، بني
Jump. There you go. Use your knees.
‫اقفز. ها أنت ذا. استخدم ركبتيك
Jump.
‫اقفز
Let go now.
‫اتركي الآن
Yes!
‫نعم!
This is exciting!
‫هذا رائع!
Let us keep the written will.
‫دعينا نحتفظ بالوصية المكتوبة
It seems he killed himself, right?
‫يبدو أنه انتحر، أليس كذلك؟
I guess so.
‫أعتقد ذلك
Mother.
‫أمي
Mother, let's go.
‫أمي، دعينا نذهب
Pull yourself together.
‫تمالكي نفسك
You're satisfied, aren't you?
‫أنت راضية، أليس كذلك؟
Are you satisfied with what happened to Jae Jin?
‫هل أنتِ راضية عما حدث لـ"جي جين"؟
I kept telling you it was dangerous.
‫ظللت أخبرك أن الأمر خطير
I kept urging you...
‫ظللت أحثك...
that we should report him missing.
‫أنه يجب علينا الإبلاغ عن أنه مفقود
If something did...
‫إذا كان قد حدث شيء...
happen to Jae Jin,
‫لـ"جي جين"
I'm never going to forgive you, Ms. No.
‫لن أسامحك أبداً يا سيدة "نو"
We've been inquiring around and investigating the case,
‫لقد قمنا بالاستعلام والتحقيق في القضية
but given the circumstances...
‫لكن نظراً للظروف...
No. It can't be true.
‫لا، لا يمكن أن يكون الأمر صحيحاً
(Korea Coast Guard)
‫"خفر السواحل الكوري"
Why would Jae Jin...
‫لماذا "جي جين"...
Yeong Won. What happened?
‫"يونغ وون". ماذا حدث؟
Why would Jae Jin kill himself?
‫لماذا قد ينتحر "جي جين"؟
What about the written will? Are you sure he wrote it?
‫وماذا عن الوصية المكتوبة؟ ‫هل أنت متأكدة من أنه كتب ذلك؟
We're analysing his handwriting at the moment.
‫نحن نحلل خط يده في الوقت الحالي
But we can't track any living signs such as his phone and credit cards.
‫لكن لا يمكننا تتبع أي علامات حية ‫مثل هاتفه وبطاقات الائتمان
Seeing that his will was found,
‫وبحكم العثور على وصيته
- it must be suicide... - No.
‫- لا بد من أنه انتحار... ‫- لا
No. That is impossible.
‫لا، ذلك مستحيل
She's right. That's impossible.
‫إنها على حق. ذلك مستحيل
Besides, his body wasn't found.
‫علاوة على ذلك، لم يتم العثور على جثته
You shouldn't conclude it so easily like that.
‫لا يجب أن تنهي الأمر بهذه البساطة
From our perspective, we've found his will.
‫من وجهة نظرنا، وجدنا وصيته
Even after writing a will,
‫حتى بعد كتابة الوصية ‫ربما يكون قد غير رأيه
Never. He's alive for sure!
‫لا. إنه على قيد الحياة بالتأكيد!
See? She says he's alive too!
‫أـيرى؟ تقول إنه على قيد الحياة!
What about the CCTVs?
‫ماذا عن كاميرات المراقبة؟
He must be caught somewhere.
‫لا بد من أنه رُصد في مكان ما
Since Friday he entered the island,
‫منذ يوم الجمعة دخل الجزيرة ‫وهذه المواقع التي اكتشفناها حتى الآن
He was caught on the CCTV...
‫رُصد من قبل كاميرات المراقبة...
near the jjamppong restaurant on Friday.
‫بالقرب من مطعم "جامبونغ" يوم الجمعة
Near the jjamppong restaurant?
‫بالقرب من مطعم "جامبونغ"؟
Are you saying he came all the way here for jjamppong?
‫هل تقول إنه جاء إلى هنا من أجل "جامبونغ"؟
We've already confirmed it.
‫لقد أكدنا ذلك مسبقاً
- Yes? - Yes.
‫- صحيح؟ ‫- نعم
Keep playing.
‫أكمل الفيديو
(December 8, 2023)
‫"8 ديسمبر 2023"
The market?
‫السوق؟
What did he buy there?
‫ماذا اشترى هناك؟
We confirmed that he bought those two bags.
‫أكدنا أنه اشترى تينك الحقيبتين
That big bag was found in his car.
‫عُثر على تلك الحقيبة الكبيرة في سيارته
It seems the small bag is lost.
‫يبدو أن الحقيبة الصغيرة فُقدت
Then on Saturday night,
‫ثم ظهر مساء السبت التالي أمام الميناء
What about the CCTV in the port?
‫ماذا عن كاميرات المراقبة في الميناء؟
We don't have CCTV cameras there.
‫ليس لدينا كاميرات مراقبة هناك
You think that makes sense?
‫هل تعتقد أن هذا منطقي؟
There's no CCTV in the port?
‫ليس هناك كاميرات مراقبة في الميناء؟
That's what I mean!
‫هذا ما أعنيه!
Are you trying to turn this place into a suicide attraction?
‫أتحاول تحويل هذا المكان ‫إلى نقطة جذب لمن يودون الانتحار؟
This is a problem!
‫هذه مشكلة!
Young Min, stay out of this.
‫"يونغ مين"، لا تتدخل في الأمر
How can I stay out of this?
‫كيف يمكنني ذلك؟
You're strange for being calm in a situation like this!
‫الهدوء الذي أنت عليه في مثل هذه الظروف ‫يثير الريبة!
So, after that, there's no sign...
‫بعد ذلك لا يوجد أي أثر...
of the two leaving the port.
‫لمغادرتهما الميناء
They were not caught in any other CCTVs...
‫ولم يتم رصدهما في أي كاميرات مراقبة أخرى
No. That is never possible!
‫لا، هذا غير ممكن!
She's right.
‫إنها على حق
He has no reason to commit suicide.
‫ليس لديه أي سبب للانتحار
I know it's absurd that Jae Jin cheated.
‫أعلم أنه من المزعج أن يخون "جي جين"
And he must've been scared...
‫ولا بد من أنه كان خائفاً...
that he got caught.
‫من أن يُفتضح أمره
But it's strange that he'd commit suicide for that.
‫لكن الغريب أن ينتحر بسبب ذلك
Seriously. This is frustrating.
‫بجد. هذا أمر محبط
Yes. That woman. What about Lee Se Na?
‫نعم. تلك المرأة. ماذا عن "لي سي نا"؟
He said she was a witch.
‫قال إنها كانت ساحرة
She said she'd kill us all!
‫قالت إنها ستقتلنا جميعاً!
Then she...
‫إذاً فهي...
killed Jae Jin...
‫قتلت "جي جين"...
No. That can't be true.
‫لا، هذا لا يمكن أن يكون صحيحاً
Oh, no.
‫لا
This isn't suicide. This could be a murder case.
‫هذا ليس انتحاراً. قد تكون هذه جريمة قتل
- You need to calm down. - Take him outside.
‫- عليك أن تهدأ ‫- خذه للخارج
- Wait. Why... - You need to leave.
‫- انتظر. لماذا... ‫- عليك أن تغادر
Why are you kicking me out?
‫لماذا تطردني؟
I hear you.
‫أنا أسمعك
Oh, Jae Jin.
‫"جي جين"
No...
‫لا...
Poor guy.
‫المسكين
What did he not have? Wealth? Family?
‫كان لديه كل شيء ‫ثروة. عائلة
Fame?
‫شهرة
How did he end up involved with...
‫كيف انتهى به الأمر بالتورط مع...
such a crazy weirdo?
‫مجنونة غريبة الأطوار؟
- Jae Jin. - Stop it. Cut it out!
‫- "جي جين" ‫- توقف عن ذلك. كفى!
Gosh.
‫يا إلهي
(Korea Coast Guard)
‫"خفر السواحل الكوري"
What should we do now?
‫ماذا يجب أن نفعل الآن؟
They told us to wait.
‫قالوا لنا أن ننتظر
We'll head home for now.
‫سوف نتجه إلى المنزل الآن
Do Hyun is waiting for us.
‫"دو هيون" ينتظرنا
There's no more ferry for tonight.
‫انتهت رحلات العبّارات هذه الليلة
Should I look for an alternative?
‫هل يجب أن أبحث عن بديل؟
Yes. I'd appreciate it if you could.
‫نعم. سأكون ممتنة
Going home?
‫تذهبين إلى المنزل؟
Leaving Jae Jin here?
‫تتركين "جي جين" هنا؟
Are you expecting me to stay here?
‫هل تتوقعين مني البقاء هنا؟
Cold.
‫غير مبالية
So cold.
‫أنت غير مبالية
Jae Jin...
‫"جي جين"...
could be in this sea.
‫يمكن أن يكون في هذا البحر
All we can do is wait.
‫كل ما يمكننا فعله هو الانتظار
And to be honest,
‫ولكي نكون صادقين...
it's not like his corpse was found.
‫لم يتم العثور على جثته
Are you saying you're waiting for his corpse to be found?
‫هل تقولين إنك تنتظرين العثور على جثته؟
Are you saying that's all we can do?
‫هل تقولين إن هذا كل ما يمكننا القيام به؟
How can you be so cold?
‫كيف يمكنك أن تكوني لا مبالية هكذا؟
No wonder Dr. Choi was lonely enough to...
‫لا عجب أن الطبيب "تشوي" ‫كان وحيداً بما يكفي لكي...
Mother!
‫أمي!
Honestly, my husband who cheated on me...
‫بصراحة، زوجي الذي خانني..
might have committed suicide with that woman.
‫ربما انتحر مع تلك المرأة
How can you expect me to be sad and pity him?
‫كيف تتوقعين مني أن أحزن وأشفق عليه؟
What's the big deal about cheating?
‫ما الأمر الجلل فيما يخص الخيانة؟
A man might be dead.
‫قد يكون الرجل ميتاً
So considering what happened,
‫لذا بالنظر إلى ما حدث...
at least I must remain calm.
‫على الأقل يجب أن أبقى هادئة
I'm going to look after my son...
‫سوف أرعى ابني...
even if Jae Jin is dead.
‫حتى لو مات "جي جين"
Ms. No, watch your mouth.
‫سيدة "نو"، هذبي ألفاظك
Jae Jin isn't dead.
‫"جي جين" لم يمت
He's alive and breathing here somewhere.
‫إنه حي ويتنفس هنا في مكان ما
Do you sense it?
‫هل تشعرين بذلك؟
Are you a psychic or something?
‫هل أنت وسيطة نفسية؟
Why are you looking at me like that?
‫لماذا تنظر إلي هكذا؟
Then are you going to stay here?
‫إذاً، هل ستبقين هنا؟
I'm going to find my son.
‫سوف أعثر على ابني
(Korea Coast Guard)
‫"خفر السواحل الكوري"
Hello?
‫مرحباً؟
Where's Do Hyun?
‫أين "دو هيون"؟
Oh, hello. This is me, Tae Oh.
‫مرحباً. هذا أنا، "تاي أوه"
I have his phone because...
‫هاتفه معي لأنه كان يتلقى ‫كثيراً من الرسائل بينما كنت أعلمه
So I told him to work on questions and brought his phone downstairs.
‫لذا طلبت منه أن يعمل على الأسئلة ‫وأحضرت هاتفه إلى الطابق السفلي
Can you put Do Hyun on the phone?
‫هل يمكنني التحدث إليه؟
- Yeong Won. - Yes.
‫- "يونغ وون" ‫- نعم
Never mind.
‫لا عليك
Tell him I'll be home late...
‫أخبره أنني سأعود إلى المنزل في وقت متأخر
and that I'll call him back.
‫وأنني سأتصل به مرة أخرى
Yes. Bye.
‫نعم. الوداع
Ma'am.
‫سيدتي
Can you give me a glass of tea?
‫هل يمكنك أن تعدي لي كوباً من الشاي؟
Okay.
‫حسناً
Now that I think about it,
‫أفكر الآن في ذلك
I had a really tough time back then.
‫مررت بوقت عصيب حقاً حينها
Mom was hospitalized,
‫دخلت أمي إلى المستشفى، وأنت تزوجت
It felt like I was left alone.
‫شعرت وكأنني تركت وحدي
Yet, I carried on with my best.
‫ومع ذلك، واصلت بذل قصارى جهدي
You didn't know, did you?
‫لم تكوني تعرفين، أليس كذلك؟
I was disappointed when you said you were getting married.
‫لقد شعرت بخيبة أمل عندما قلت إنك ستتزوجين
You worked so hard...
‫لقد عملتِ بجد لخطب ودهم
Look what happened to you now.
‫انظري ماذا حدث لك الآن
By the way, what on earth did you do that Jae Jin...
‫بالمناسبة، ماذا فعلت لكي يقوم "جي جين"...
What did I do?
‫ماذا فعلت؟
Is it my fault that he committed suicide?
‫هل انتحاره ذنبي؟
He was a coward for making others feel guilty...
‫كان جباناً لأنه جعل الآخرين ‫يشعرون بالذنب باتخاذ ذلك القرار
How can you be so cold-hearted?
‫كيف يمكنك أن تكوني ‫باردة القلب إلى هذا الحد؟
You don't know that, do you?
‫أنت لا تعرفين ذلك، أليس كذلك؟
You always have to be right.
‫أنت دائماً على حق مهما حدث!
Everyone must follow your order. You have to get everything your way.
‫يجب على الجميع اتباعك ‫وتنفيذ الأمور على هواك
Have you ever thought maybe you suffocated Jae Jin?
‫هل فكرت يوماً في أنك ‫ربما قد خنقت "جي جين"؟
Even if you're right,
‫حتى لو كنت على حق ‫فالناس يريدونك فقط أن...
listen to them.
‫تستمعي إليهم
Did Jae Jin say I suffocated him?
‫هل قال "جي جين" إنني خنقته؟
Is that why he had an affair with another woman for a year?
‫ألهذا السبب كان على علاقة ‫مع امرأة أخرى لمدة عام؟
Are you expecting me to understand that?
‫هل تتوقع مني أن أتفهم ذلك؟
I don't even know what's going on anymore.
‫لم أعد أعرف ما الذي يحدث بعد الآن
I can't even tell what's real and what's fake.
‫لا أستطيع تمييز الحقيقة من الزيف
I can't even tell...
‫لا أستطيع حتى أن أقول...
if this is the family I used to know.
‫إذا كانت هذه هي العائلة التي كنت أعرفها
Do you know what I went through for this family?
‫هل تعرف ما مررت به من أجل هذه العائلة؟
I find myself so pathetic...
‫أجد نفسي مثيرة للشفقة جداً...
for feeling unfair. It's driving me crazy!
‫لشعوري بالظلم. ذلك يقودني إلى الجنون!
He might be dead.
‫قد يكون ميتاً
Why on earth did he die?
‫لماذا مات؟
I hate him for that,
‫أنا أكرهه لأجل ذلك
yet I'm scared...
‫ومع ذلك فأنا خائفة...
that he might really be dead.
‫من أنه قد يكون ميتاً حقاً
But what can I do?
‫لكن ماذا يمكنني أن أفعل؟
I'm still Do Hyun's mom.
‫ما زلت والدة "دو هيون"
I must not crumble.
‫لا ينبغي لي أن أنهار
Do Hyun.
‫"دو هيون"
- Mom? - Yes. Get up.
‫- أمي؟ ‫- نعم. استيقظ
Let's have breakfast.
‫لنفطر معاً
- Get washed up and come down. - Okay.
‫- اغتسل وانزل ‫- حسناً
Did you go somewhere far?
‫هل ذهبت إلى مكان بعيد؟
Yes.
‫نعم
But why isn't Dad's phone on?
‫لكن لماذا هاتف أبي مغلق؟
He must be very busy.
‫لا بد من أنه مشغول جداً
Who are you messaging so intently this early in the morning, son?
‫من الذي تراسله باهتمام شديد ‫في الصباح الباكر يا بني؟
A friend.
‫صديق
Which friend?
‫أي صديق؟
Do you have to know all that?
‫هل عليك أن تعرفي كل ذلك؟
So Yi.
‫"سو يي"
You're here early.
‫وصلتِ باكراً
What are you doing? Let's go inside.
‫ماذا تفعلين؟ لنذهب إلى الداخل
I heard we would all die.
‫سمعت أننا سنموت جميعاً
After arriving on the island, Choi's car was found in the sea,
‫بعد وصوله إلى الجزيرة ‫عُثر على سيارة "تشوي" في البحر
but the whereabouts of the two people are still unknown.
‫لكن مكان وجود الشخصين لا يزال مجهولاً
However, at the bed and breakfast where they stayed,
‫ومع ذلك، في النزل حيث أقاما...
Choi's suicide note was found.
‫تم العثور على رسالة انتحار "تشوي"
The Korea Coast Guard is suspecting this as a joint suicide...
‫يشتبه خفر السواحل الكوري ‫في أن هذا انتحار مشترك ويبحثون عن الجثتين
However, the bodies have not been found near the car's location.
‫مع ذلك، لم يتم العثور على الجثث ‫بالقرب من موقع السيارة
The Korea Coast Guard has expanded the search perimeter 20km...
‫وسع خفر السواحل الكوري ‫نطاق البحث حتى 20 كيلومتراً شرقاً وغرباً
to the east and west and 30km to the north and south...
‫و30 كيلومتراً شمالاً وجنوباً
underwater with the efforts of search divers.
‫تحت الماء بجهود غواصي البحث
What about Jae Jin?
‫ماذا عن "جي جين"؟
Where is Jae Jin?
‫- أين "جي جين"؟ ‫- لقد اختفى
With...
‫مع...
that woman?
‫تلك المرأة؟
The two could've died together.
‫من الممكن أنهما قد ماتاً معاً
They found a suicide note.
‫لقد وجدوا رسالة انتحار
No way.
‫مستحيل
You're right. It makes no sense.
‫أنت محقة. لا معنى لذلك
So, I must know exactly.
‫لذلك، يجب أن أعرف بالضبط
What happened on the day...
‫ماذا حدث يوم...
you came to the vacation home?
‫أتيت إلى بيت العطلات؟
That is...
‫حسناً...
That day, Director Choi...
‫في ذلك اليوم، المدير "تشوي"...
left work early...
‫ترك العمل مبكراً...
- unlike usual. - Yes?
‫- على غير المعتاد ‫- نعم؟
I'm leaving work now. Great work today.
‫سأغادر الآن. أحسنتم عملاً اليوم
Is that right? Okay, got it.
‫هل هذا صحيح؟ حسناً
Something felt weird. So...
‫شعرت بشيء غريب. لذا...
I went after him.
‫لحقت به
They will all die.
‫سيموتون جميعاً
She said they would die.
‫قالت إنهم سيموتون
That everyone will die.
‫إن الجميع سوف يموت
Did that woman really...
‫تلك المرأة...
Jae Jin...
‫"جي جين"...
No way.
‫مستحيل
If Jae Jin really committed suicide,
‫إذا انتحر "جي جين" حقاً
why do you think he chose to do that?
‫لماذا تعتقدين أنه اختار أن يفعل ذلك؟
Didn't you feel anything strange?
‫ألم تشعري بأي شيء غريب؟
Were there any problems at the hospital?
‫هل كانت هناك أي مشاكل في المستشفى؟
I...
‫أنا...
saw the photos on your phone too.
‫رأيت الصور على هاتفك أيضاً
You and Jae Jin.
‫أنت و"جي جين"
You looked like you'd known each other since you were young.
‫بدا وكأنكما تعرفان بعضكما ‫منذ أن كنتما صغيرين
Did you lie to me about that on purpose until now?
‫هل كذبت علي بشأن ذلك عمداً حتى الآن؟
Do you know how I feel right now?
‫هل تعرفين كيف أشعر الآن؟
From an affair...
‫من علاقة غرامية...
to suicide...
‫إلى انتحار...
I'm not sure if this is the Jae Jin I've known until now.
‫لست متأكدة مما إذا كان ‫هذا هو "جي جين" الذي أعرفه
So,
‫لذا...
I want to know...
‫أريد أن أعرف...
why Jae Jin made this choice, at least.
‫لماذا أخذ "جي جين" هذا القرار، على الأقل
That's because...
‫ذلك بسبب...
you don't know Jae Jin.
‫أنت لا تعرفين "جي جين"
What don't I know?
‫ما الذي لا أعرفه؟
There are such things...
‫هناك أشياء...
that you can't know about.
‫لا يمكنك معرفتها عنه
You should go now.
‫يجب أن تذهبي الآن
What will you do?
‫ماذا سنفعل؟
- You don't see him, do you? - No, we don't.
‫- لا تراه، أليس كذلك؟ ‫- لا
- Did he already get swept away? - No.
‫- هل تم جرفه بالفعل؟
It must mean he's alive.
‫ذلك يعني أنه على قيد الحياة
Is there a reason why you're so sure?
‫هل هناك سبب يجعلك متأكدة جداً؟
My son and I are connected.
‫أنا وابني متصلان
Shall I call it a strong signal?
‫هل أسميها إشارة قوية؟
Anyway, if he did fall in,
‫على أية حال، إذا سقط، فإن الجثة ‫سوف ترتفع إلى السطح في عشرة أيام
But there's a net in the middle here,
‫لكن هناك شبكة في المنتصف هنا
so there's no way that a body wouldn't have gotten caught in it.
‫لذا من المستحيل ألا تعلق فيها الجثة
I have no idea.
‫ليست لدي أي فكرة
Let's go over there for now.
‫لنذهب إلى هناك في الوقت الراهن
Then, let's call for more backup and head over.
‫لنطلب الدعم ونتحرك
- Let's go. - Got it.
‫- دعونا نذهب ‫- حسناً
I hear he rented this car in Tongyeong on Thursday.
‫سمعت أنه استأجر هذه السيارة ‫في "تونغيونغ" يوم الخميس
After the car came inside the port on Saturday night,
‫وبعد أن دخلت السيارة الميناء ‫ليلة السبت، لم تغادر بعد ذلك مطلقاً
Are you sure there was a person inside the car?
‫هل أنت متأكد من وجود شخص داخل السيارة؟
It's hard to tell since it was at night, but the circumstances seem...
‫من الصعب معرفة ذلك لأنه كان ليلاً ‫لكن يبدو...
- That's it. - What?
‫- وجدتها ‫- ماذا؟
Agatha Christie.
‫"أجاثا كريستي"
"And Then There Were None."
‫"ثم لم يبقَ أحد"
The culprit was Judge Wargrave.
‫كان الجاني القاضي "وورغريف"
That's right.
‫هذا صحيح
He also dies in the middle of the story,
‫يموت أيضاً في منتصف القصة
but the author never actually wrote...
‫لكن المؤلفة لم تكتب ‫أنه مات في أي مكان في الرواية
He died, but he didn't die.
‫لقد مات، لكنه لم يمت
It's certain that he came in here.
‫من المؤكد أنه جاء إلى هنا
We can't be sure that he left from here, though.
‫مع ذلك، لا يمكننا التأكد ‫من أنه غادر المكان هنا
But if he really didn't leave?
‫ولكن إذا كان لم يغادر حقاً؟
If he just disappeared from this spot?
‫إذا اختفى من هذا المكان وحسب
Who did you say found that rental car at first?
‫من وجد تلك السيارة المستأجرة في البداية؟
A fishing boat coming into the port...
‫قارب صيد يدخل الميناء...
(Operation Records, Second Half of 2023)
‫"سجلات العمليات، النصف الثاني من عام 2023"
(Surgeon: Choi Jae Jin, First Assistant: Oh Ji Eun)
‫"الجراح: (تشوي جي جين) ‫المساعد الأول: (أوه جي يون)"
(Surgeon: Oh Ji Eun)
‫"الجراح: (أوه جي يون)"
(Date, Operating Room, Patient Name, Name of Operation, Surgeon...)
‫"التاريخ، غرفة العمليات، اسم المريض ‫اسم العملية، الجراح..."
(Choi Jae Jin)
‫"(تشوي جي جين)"
(Wrong password. Please try again.)
‫"كلمة المرور خاطئة ‫يرجى المحاولة مرة أخرى"
(Choi Jae Jin, Wrong password. Please try again.)
‫"(تشوي جي جين)، كلمة المرور خاطئة
(Ra Kyung)
‫"(را كيونغ)"
It's October 14th. Why do you ask Ms. Lee Se Na's birthday?
‫يوم 14 أكتوبر. لماذا تسألين ‫عن عيد ميلاد السيدة "لي سي نا"؟
(J Plastic and Reconstruction Surgery Center)
‫"مركز الجراحة التجميلية والترميمية"
(CCTV)
‫"لقطات كاميرات المراقبة"
(Operation Room A)
‫"غرفة العمليات أ"
(This folder is empty.)
‫"هذا المجلد فارغ"
(Operation Room B)
‫"غرفة العمليات ب"
- As soon as possible, please. - Yes, ma'am.
‫- في أقرب وقت ممكن من فضلك ‫- نعم، سيدتي
Have you seen these people before?
‫هل رأيتهما من قبل؟
No.
‫لا
Excuse me. Have you seen these people before?
‫اعذرني. هل رأيتهما من قبل؟
- I think I saw them there. - Over there.
‫- أعتقد أنني رأيتهما هناك ‫- هناك
Thank you.
‫شكراً لك
Ji Eun!
‫"جي يون"!
Are you okay?
‫هل أنت بخير؟
Are you hurt anywhere else?
‫هل تأذيت في أي مكان آخر؟
I was worried sick about you.
‫لقد كنت قلقاً عليك
Just what happened?
‫ماذا حدث؟
- Give me my phone. - Oh, okay.
‫- أعطني هاتفي ‫- حسناً
Here.
‫إليك
The person you have reached is unavailable.
‫الشخص الذي تتصل به غير متوفر
You'll be directed to voicemail.
‫سيتم توجيهك إلى البريد الصوتي
Is it about Choi Jae Jin?
‫هل يتعلق الأمر بـ"تشوي جي جين"؟
- What about my car? - It's right outside.
‫- ماذا عن سيارتي؟ ‫- إنها في الخارج
Just what is your relationship with Choi Jae Jin?
‫ما علاقتك بـ"تشوي جي جين"؟
(CCTV)
‫"لقطات كاميرات المراقبة"
(December 12, 2023, Restored File)
‫"12 ديسمبر 2023، ملف مستعاد"
(Operation Room A)
‫"غرفة العمليات أ"
Have you seen these people before?
‫هل رأيتهما من قبل؟
I think I've seen this woman before.
‫أعتقد أنني رأيت هذه المرأة من قبل
What about the man?
‫ماذا عن الرجل؟
- He wasn't with her. - He wasn't?
‫- لم يكن معها ‫- حقاً؟
I'm sure she was alone.
‫أنا متأكد من أنها كانت وحدها
I remember because I found it strange.
‫أتذكر لأنني وجدت الأمر غريباً
She wanted to go night fishing alone for a young woman.
‫امرأة شابة تريد الذهاب ‫لصيد الأسماك ليلاً بمفردها
It was definitely strange.
‫كان الأمر غريباً بالتأكيد
Did she come back here?
‫هل عادت إلى هنا؟
Did she?
‫هل عادت؟
Maybe she didn't.
‫ربما لم تفعل ذلك
She didn't?
‫لم تفعل؟
We drop off passengers in Tongyeong from time to time.
‫نقوم بإنزال الركاب ‫في "تونغيونغ" من وقت لآخر
I think she got off there.
‫أعتقد أنها نزلت هناك
Give me...
‫خذني...
a ride to where she got off.
‫في رحلة إلى حيث نزلت
Can't you pay me a little more?
‫ألا يمكنك دفع أكثر من ذلك؟
Why don't you count the bills before you ask for more?
‫لماذا لا تحسب الثمن ‫قبل أن تطلب المزيد؟
(Sergeant Choi Seok Min)
‫"الرقيب (تشوي سيوك مين)"
Hello, Sergeant Choi.
‫مرحباً أيها الرقيب "تشوي"
We haven't found the body yet,
‫لم نعثر على الجثة بعد
but we've found a watch.
‫لكننا عثرنا على ساعة
I'll send you a picture of it, so please check.
‫سأرسل لك صورة، لذا يرجى التحقق
(1 Unread Message)
‫"رسالة واحدة غير مقروءة"
The metal is too cold in the winter.
‫المعدن بارد جداً في الشتاء
This will be the only watch I'll be wearing from now on.
‫ستكون هذه الساعة الوحيدة التي سأرتديها ‫هل يمكنني ذلك الآن؟
I'm done.
‫لقد انتهيت
Hey.
‫مرحباً
How touching.
‫أنت رائعة
(Mother)
‫"أمي"
Hello, Mother.
‫مرحباً أمي
Did you get some sleep?
‫هل حظيت بقسط من النوم؟
Mother.
‫أمي
Jae Jin's watch...
‫ساعة "جي جين"...
I heard.
‫سمعت
That's why I'm calling.
‫لهذا السبب أتصل
Ms. No.
‫سيدة "نو"
They still haven't found his body.
‫ما زالوا لم يعثروا على جثته
It means he's alive.
‫هذا يعني أنه على قيد الحياة
So pull yourself together.
‫لذا اجمعي شتات نفسك
We'll talk when I get there.
‫سنتحدث عندما أصل
(Vice Branch Manager of Soeun Bank)
‫"نائب مدير فرع بنك (سويون)"
Hello?
‫مرحباً؟
Hello, ma'am.
‫مرحباً سيدتي
We recently released a new financial product.
‫أطلقنا مؤخراً منتجاً مالياً جديداً
I'm sorry. I'll call you later.
‫أنا آسفة. سأتصل بك لاحقاً
Ma'am.
‫سيدتي
Were you perhaps not satisfied with our asset management service?
‫ربما لم تكوني راضية ‫عن خدمة إدارة الأصول التي نقدمها؟
No.
‫لا
You suddenly terminated all the funds.
‫لقد قمت فجأة بسحب جميع الأموال
Excuse me?
‫المعذرة؟
Weren't you aware of it?
‫ألم تكوني على علم بذلك؟
You withdrew the whole amount last Thursday.
‫لقد سحبت المبلغ بالكامل يوم الخميس الماضي
Did my husband do it?
‫هل فعلها زوجي؟
I'm not sure. It wasn't done in our branch.
‫لست متأكدة. لم يتم ذلك في فرعنا
Then, where?
‫أين إذاً؟
A Tongyeong branch.
‫فرع "تونغيونغ"
(Write)
‫"اكتب"
(Dr. No Yeong Won, is your family well?)
‫"الطبيبة (نو يونغ وون) ‫هل عائلتك بخير؟"
(Post)
‫"نشر"
(Why's No Yeong Won in Yokji Island? So who's the mistress?)
‫"لماذا (نو يونغ وون) في جزيرة (يوكجي)؟ ‫إذاً من هي العشيقة؟"
("Shocking Truth Behind Dr. No, Korea's Family Protector")
‫"الحقيقة الصادمة عن الطبيبة (نو) ‫حامية الأسرة الكورية"
("Collapse of No Yeong Won's Family Who Acted All Noble")
‫"انهيار عائلة (نو يونغ وون) ‫التي تصرفت بنبل"
She counsels people suffering from adultery.
‫تنصح الأشخاص الذين يعانون الخيانة
- But she was clueless... - What's shocking is that he...
‫- لكنها كانت جاهلة... ‫- ما يصدم هو...
- killed himself with the mistress. - about her husband's affair.
‫- قتل نفسه مع عشيقته ‫- عن علاقة زوجها
If they committed suicide together,
‫إذا انتحرا معاً، فهذا يعني ‫أنهما كانا في حالة حب عميقة
It must be a disaster for Dr. No who is left behind.
‫- كارثة على الطبيبة "نو" التي هُجرت ‫- ماذا كان يعمل زوجها لكسب لقمة العيش؟
I heard he was a doctor. She must be furious.
‫سمعت أنه طبيب. يجب أن تكون غاضبة
Educated people can do worse.
‫- يمكن للمتعلمين أن يفعلوا ما هو أسوأ ‫- قد تغلق عيادتها
Why just my son...
‫لماذا ابني...
What...
‫ماذا...
He cancelled the funds right before he killed himself?
‫سحب الأموال مباشرة قبل أن ينتحر؟
Why did he withdraw money?
‫لماذا قام بسحب الأموال؟
(Gesekki Jjamppong)
‫"(غيسيكي جامبونغ)"
As if he knew where the CCTV cameras were,
‫كما لو كان يعرف مكان كاميرات المراقبة
he parked the car intentionally.
‫أوقف السيارة عمداً
As if he wanted to be exposed.
‫كأنه يريد أن يفتضح أمره
To say he was depressed enough to commit suicide,
‫ليقول إنه كان مكتئباً كفاية لينتحر
he was strangely cheerful.
‫كان مبتهجاً بشكل غريب
(Voluntary Non smoking Traditional Market)
‫"السوق التقليدي التطوعي لغير المدخنين"
Have they really...
‫هل...
disappeared with the funds?
‫رحلا مع الأموال؟
It can't be. In that small bag?
‫مستحيل. في تلك الحقيبة الصغيرة؟
(Withheld Number)
‫"رقم محجوب"
Se Na.
‫"سي نا"
I think I can become really happy now.
‫أعتقد أنني أستطيع أن أصبح سعيداً حقاً الآن
What?
‫ماذا؟
It was all an act?
‫هل كان كل ذلك تمثيلاً؟
Yeong Won.
‫"يونغ وون"
What's wrong?
‫ما الخطب؟
Are you okay?
‫هل أنت بخير؟
Yes. I'm fine.
‫نعم. أنا بخير
Yeong Won. You're in trouble.
‫"يونغ وون". أنت في مشكلة
Were you in Tongyeong?
‫هل كنت في "تونغيونغ"؟
Someone uploaded a photo of you in Tongyeong.
‫قام شخص ما بتحميل صورة لك في "تونغيونغ"
People are saying that the Tongyeong missing person case...
‫يقال إن قضية الشخص المفقود ‫في "تونغيونغ" لها علاقة بك
Look at this. It's flooding the Internet.
‫انظري إلى هذا. ذلك على الانترنت
(Popular Search Word)
‫"كلمات البحث الشائعة"
(Most Viewed News Article of Each Press Company)
‫"المقالة الإخبارية الأكثر مشاهدة ‫لكل شركة صحفية"
("Tongyeong Double Suicide, No Yeong Won in Doubt")
‫"انتحار (تونغيونغ) المزدوج ‫(نو يونغ وون) مرتابة"
It's nothing. Don't react to it.
‫إنه لا شيء. لا تتفاعلي معه
What kind of response was that? Is it really true?
‫أي نوع من الرد كان ذلك؟ ‫هل هذا صحيح حقاً؟
Where are you going?
‫إلى أين تذهبين؟
Are you planning to leave?
‫هل ستغادرين؟
You can't leave.
‫لا يمكنك المغادرة ‫هناك صحافيون في كل مكان
Look.
‫انظري
Yeong Won! What are you planning to do?
‫"يونغ وون"! مالذي تخططين لفعله؟
I won't do anything.
‫لن أفعل أي شيء
Hey, Do Hyun.
‫"دو هيون"
- Mom. - You all see it, right?
‫- أمي ‫- جميعكم ترون ذلك؟
What's going on?
‫ما الذي يجري؟
I'm out here live.
‫أنا هنا على الهواء مباشرة
Oh, hello.
‫مرحباً
What's all this about Dad committing suicide?
‫ما هذه الأخبار عن انتحار أبي؟
It's not true.
‫ذلك غير صحيح
I'll go and pick you up.
‫سأذهب لاصطحابك
No. Come straight home.
‫لا، تعال إلى المنزل مباشرة
I'll explain everything.
‫سأشرح كل شيء
It's a mess in front of our house. People have their cameras out.
‫الأمر فوضوي أمام منزلنا ‫كثير من الكاميرات
- Even in front of our house? - Dr. No.
‫- حتى أمام منزلنا؟ ‫- الطبيبة "نو"
In the live broadcast...
‫في البث المباشر...
I think you've all come because of the recent rumours.
‫أعتقد أنكم أتيتم جميعاً ‫بسبب الشائعات الأخيرة
That incident is unrelated to us.
‫تلك الحادثة لا علاقة لها بنا
Are you saying the Choi of the Tongyeong incident...
‫هل تقولين إن "تشوي" في حادثة "تونغيونغ"...
isn't your son?
‫ليس ابنك؟
But it's true that his last name is Choi.
‫لكن اسمه الأخير هو "تشوي"
No.
‫لا
It's quite absurd to make that kind of guess...
‫من السخافة أن نخمن هذا ‫بسبب تشابه الاسم الأخير
Around five percent of the country's population consists of Chois.
‫قرابة خمسة بالمائة من سكان البلاد ‫يحملون اسم "تشوي"
Isn't five percent quite a low percentage?
‫أليست خمسة بالمائة نسبة مئوية منخفضة؟
That's 5 percent of 50 million, which is 2.5 million.
‫ذلك يمثل 5% من 50 مليوناً ‫أي 2.5 مليوناً
Is 2.5 million a small number?
‫هل 2.5 مليون رقم صغير؟
If it's not your son, where is he right now?
‫إذا لم يكن ابنك، فأين هو الآن؟
Your son's clinic has closed down too.
‫لقد أغلقت عيادة ابنك أبوابها أيضاً
What's the reason for that?
‫ما السبب في ذلك؟
- Tell us! - Tell us!
‫- أخبرينا!
- Tell us? - What happened?
‫- أخبرينا؟ ‫- ماذا حدث؟
Why can't you say anything?
‫لماذا لا تتكلمين؟
Why do I have to tell you everything?
‫لماذا يجب أن أقول لكم كل شيء؟
- Stop. Tell us more! - Please!
‫- أخبرينا بالمزيد! ‫- لو سمحت!
- Please tell us. - Please tell us.
‫- أرجوك أخبرينا ‫- أخبرينا أرجوك
What was that out of nowhere?
‫ماذا كان ذلك؟
I'll end the show here.
‫سأنهي العرض هنا
There's an article saying it was fake news.
‫هناك مقال يقول إن هذه أخبار كاذبة
Were we wrong then?
‫هل كنا مخطئين إذاً؟
- Gosh. - Gosh.
‫- يا إلهي
(No Yeong Won's mother-in-law, Hong Sa Kang's exclusive interview)
‫"حماة (نو يونغ وون) ‫مقابلة حصرية مع (هونغ سا كانغ)"
Mr. Park, we still can't be relieved.
‫سيد "بارك"، ما زلنا بعيدين ‫عن أن نشعر بالارتياح
So that's what you want.
‫هذا ما تريد
Got it.
‫حسناً
We need to find them as soon as possible at all costs.
‫علينا العثور عليهما ‫في أقرب وقت ممكن بأي ثمن
You must've read the article.
‫لا بد من أنك قرأت المقال
I told you Jae Jin isn't dead.
‫أخبرتك أن "جي جين" لم يمت
You must have been through a lot of trouble too, Dr. No.
‫لا بد من أنك قاسيت الكثير أيضاً ‫أيتها الطبيبة "نو"
Well, it's still a concern that he's still with Lee Se Na.
‫حسناً، هناك قلق ‫من أنه لا يزال مع "لي سي نا"
But we've decided to stop the investigation.
‫لكننا قررنا وقف التحقيق
People are saying filthy things about the incident.
‫يقول الناس أشياء قذرة عن الحادث
We can't let our family be mentioned among them.
‫ولا يمكننا أن نسمح بذكر عائلتنا بينهم
So this time,
‫لذا هذه المرة...
it really must happen.
‫يجب أن يحدث ذلك حقاً
Shouldn't you and I...
‫ألا ينبغي لنا أنا وأنت...
be the ones to find Jae Jin?
‫أن نجد "جي جين"؟
Will we be able to find him?
‫هل سنتمكن من العثور عليه؟
He ran off with a fake suicide note.
‫لقد هرب برسالة انتحار مزورة
It's all because that Lee Se Na...
‫كل ذلك بسبب أن "لي سي نا"...
You know it yourself too.
‫تعرفين ذلك بنفسك أيضاً
You know that Jae Jin chose to do this on his own.
‫تعلمين أن "جي جين" ‫اختار أن يفعل هذا بمفرده
That's not true.
‫هذا ليس صحيحاً
Jae Jin is never someone who would do that.
‫"جي جين" ليس الشخص الذي سيفعل ذلك
He is being controlled by Lee Se Na.
‫يتم التحكم فيه من قبل "لي سي نا"
That is why we need to save him.
‫ولهذا السبب علينا إنقاذه
Jae Jin is in danger right now.
‫"جي جين" في خطر الآن
I won't find him any more.
‫لن أجده بعد الآن
What is this about?
‫ما السبب؟
Are you fine with him dying?
‫ألا يعنيك أمر موته؟
Yes. I don't care if he dies.
‫نعم. لا يهمني إذا مات
He is now...
‫هو الآن...
a dead person in my life.
‫شخص ميت في حياتي
Now,
‫الآن...
no one can find us.
‫لا أحد يستطيع أن يجدنا
Not a single person.
‫لا أحد
Se Na.
‫"سي نا"
I think I can become really happy now.
‫أعتقد أنني أستطيع أن أصبح سعيداً حقاً الآن
I think you've all come because of the recent rumours.
‫أعتقد أنكم أتيتم جميعاً ‫بسبب الشائعات الأخيرة
That incident is unrelated to us.
‫تلك الحادثة لا علاقة لها بنا
Are you saying the Choi of the Tongyeong incident...
‫هل تقولين إن "تشوي" في حادثة "تونغيونغ"...
isn't your son?
‫ليس ابنك؟
But it's true that his last name is Choi.
‫لكن اسمه الأخير هو "تشوي"
No.
‫لا
It's quite absurd to make...
‫من السخافة أن...
Jae Jin!
‫"جي جين"!
Give me your hand.
‫هات يدك
(Bitter Sweet Hell)
‫"جحيم حلو ومر"
What kind of family do you live with to behave like that?
‫ما العائلة التي تعيشين معها ‫لتتصرفي بهذه الطريقة؟
Are you still hiding something from me?
‫هل ما زلت تخفين شيئاً عني؟
Yeong Won will never be able to understand me. Never.
‫لن تتمكن "يونغ وون" من فهمي أبداً
This time, I'll save Jae Jin.
‫هذه المرة، سأنقذ "جي جين"
By Lee Se Na's pattern, Number 4 is Do Hyun.
‫وفقاً لنمط "لي سي نا" ‫الرقم 4 يمثل "دو هيون"
Let's focus on our own sons.
‫لنركز على أبنائنا
I will make them pay for everything I went through.
‫سأجعلهم يدفعون ثمن كل ما مررت به
Do you know what Lee Se Na is really after?
‫هل تعرفين ما الذي تسعى إليه ‫"لي سي نا" حقاً؟
They will all die.
‫سيموتون جميعاً